Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Vous disposez de 45 minutes pour cela.
Et ton temps...
Maintenant!
Bonjour!
Aujourd'hui est un bon jour.
Entrez!
À partir de maintenant, je viens de recevoir la mise à jour.
Ils viennent de terminer leur première section.
Alors, bientôt, nous
aurons les réponses, d'accord ?
Lin a déjà envoyé un message.
UN.
B.
C.
[500 000 supplémentaires si vous souhaitez
que je vous envoie les réponses.]
Que suis-je ? Stupide ?!
J'aurais dû le faire tabasser
quand il était au magasin !
Ce fils de pute !
C'est un salaud cupide !
Qu'il aille se faire foutre !
Pat, arrête !
Et maintenant ?
Nous allons être en retard !
Désolé, excusez-nous.
Y a-t-il un problème ?
Je suis désolé de perturber votre pause.
Cependant, il est venu à mon
attention qu'il y avait quelques
une mauvaise conduite gênante
dont vous devriez tous être conscients.
Donc,
nous y sommes.
Juste toi et moi, Monsieur Bangkat.
Peut-être que maintenant, vous pourriez expliquer comment cela se fait
il y a deux téléphones portables sur la table.
Non?
Laisse-moi t'aider un peu.
Le téléphone portable à droite
c'est celui que tu
nous as donné lors de l'entrée.
Le téléphone portable à gauche
c'est celui que nous avons trouvé
dans les toilettes des hommes.
Lequel
tu as tout avoué.
Alors, si vous pouviez maintenant
m'expliquer la situation,
Cela nous ferait gagner à tous beaucoup de temps.
Avez-vous une idée
des risques liés
à ce que vous faites ?
Monsieur, vous ne répondez pas
à mes questions encore une fois.
Dis-moi juste une chose.
Qu'est-ce que tu comptais
faire avec ce téléphone portable ?
Juste ça.
Peut-être,
Je devrais appeler ta
mère aux Philippines
et lui dire que son fils est
impliqué dans une affaire de tricherie.
Je dirai à ta mère
que son fils est un tricheur.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Bangkat ?
Ne testez pas ma patience,
garçon!
Je pourrais appeler maintenant le gouvernement philippin
Qu'en penses-tu ?
Et raconte-leur tout ça.
Cela aurait de mauvaises
conséquences pour vous.
Ou,
nous pourrions être un peu plus bienveillants.
Si tu me donnais juste les
noms de tes complices
dans ce schéma,
Qu'en pensez-vous, Monsieur Bangkat ?
Mme Linette Estrella, c'est ça ?
Est-ce que j'ai bien compris ?
Pas grave.
Ouais?
Maintenant, c'est toi et moi ici, seuls.
Peut-être,
tu pourrais parler librement maintenant.
Allez-vous coopérer ?
Oui, je vais essayer.
Tu vas essayer ?
Eh bien, c'est tout ce que nous pouvons demander, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas venu ici seul, n'est-ce pas ?
Il y a cet autre
participant, Tristan Bangkat,
des Philippines.
Tu le connais, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ça.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne le connais pas.
Tu ne le connais pas.
Maintenant, c'est drôle.
Parce que vos papiers indiquent que
vous êtes tous les deux de la même école,
Collège Saint-Gabriel,
Puissant?
Et si j'appelais le directeur là-bas ?
Que diraient-ils de
ce qui se passe ici ?
Oui, nous allons à la même
école, mais il n'est pas mon ami.
Hmm.
Voilà.
Il existe un
centre STIC aux Philippines.
Tu aurais pu passer l'examen là-bas.
Tu as quand même choisi de le prendre ici.
Comment ça se fait?
Ma mère vit ici.
Ta mère ?
Vous-
Oui, je suis venu lui rendre visite.
Ta mère habite ici.
Droite.
Prouve-le.
Appelle-la.
Mme Wynona Robinson.
De Bathurst, n'est-ce pas ?
Eh bien, nous avons un centre
pour passer des examens près de Bathurst.
Pourquoi pensez-vous que votre fille
a choisi ce centre pour le suivre ?
C'est la première fois que ma fille vient à Sydney.
Elle voulait rester dans le centre-ville.
Je vois.
Nous avons néanmoins un problème ici.
Je crois que votre
fille vous trompait.
C'est impossible.
Lin est la meilleure élève de sa classe.
Elle n'aura aucune raison de tricher.
Eh bien, les enfants intelligents
suivent les règles, n'est-ce pas ?
Enfants intelligents
ne courez pas et ne vous cachez pas quand ils sont attrapés.
Encore,
Lin courut et
s'enferma dans la salle de bain.
Mes excuses.
Elle a toujours été une enfant nerveuse.
Mais,
était-ce sa seule offense ?
J'en ai bien peur.
Alors pourquoi la retenez-vous toujours ?
Assez juste.
Il n’est pas nécessaire d’aggraver la situation ni
alerter les autorités.
Toujours,
elle a enfreint les règles.
Elle a quitté la salle d'examen
avant qu'il soit temps et sans permission.
Donc,
nous devons la disqualifier.
Nous comprenons.
Très bien, alors.
Je n'ai aucune excuse, maman.
Je t'ai menti à toi et à papa.
Je suis vraiment désolé, maman.
Et je suis prêt à accepter toutes
les conséquences qui me semblent appropriées.
Je l'accepterai.
Je ne veux pas te punir, Lin.
Je veux juste savoir pourquoi tu as fait ça.
Et pourquoi ne
m'as-tu pas dit que tu venais ici ?
Lin, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu peux me parler.
De qui je me moque ?
Tu ne parles même pas à
ton père, et encore moins à moi.
Mais je suis toujours ta mère.
Je ne peux pas m’empêcher d’être dérangé
par ce qui t’arrive.
Et peu importe ce que tu as fait,
Je suis toujours de ton côté, Lin.
Toujours à mes côtés ?
Comment peux-tu être à mes côtés
alors que tu es si loin, maman ?
Je suis désolé.
Ne sois pas désolé.
Je suppose que je le mérite.
Je suis également responsable de la façon dont
les choses ont tourné ainsi.
Je suis le seul à être en faute ici, maman.
Tu n’es pas obligé de prendre mon parti.
Vous n’êtes pas impliqué dans cela.
C'est tout moi.
Et je suis désolé de t'avoir déçu.
Cela n’aurait pas dû aller aussi loin.
Lin,
s'il te plaît.
Ne me traite pas comme un étranger.
J'ai attendu si longtemps pour qu'on
se revoie.
C'est si dur parce que,
Pendant tout ce temps, tu pensais...
il m'a été facile de
vous laisser tous derrière moi.
Ce n’est pas si facile de
quitter ceux que l’on aime.
Mais parfois,
je n'ai vraiment pas le choix...
tu veux les aider mais...
ils doivent aussi s'aider eux-mêmes.
Tu ne comprendras pas ça
parce que tu es encore jeune.
Je comprends ce sentiment.
Que...
sentiment d'impuissance lorsque vous ne pouvez pas aider
les personnes qui sont importantes pour vous.
Mais nous avons toujours le choix.
Tu as raison.
Et ton père avait le choix.
Il aurait pu me suivre ici,
et puis,
nous aurions pu vivre ici.
Lin, je gagnais plus.
J'avais un bon travail ici.
Mais il a refusé.
Il ne lui a même pas donné une chance.
Tout ce que je sais, c'est que
Papa t'attendait.
Mais tu as épousé quelqu'un d'autre.
Il a été blessé, maman.
C'est là que je me suis trompé.
Je me suis laissée tomber amoureuse.
J'ai trompé ton père.
Tu sais,
Vin et moi étions ensemble
quand nous étions jeunes.
Même si je l'aimais tant,
Je ne me connaissais pas vraiment à l'époque.
Nous n'étions pas faits l'un pour l'autre.
Mais avec Greg,
C'était différent.
Il est facile à aimer.
Nous nous comprenons.
Mais je n'ai jamais regretté d'être avec Vin.
Parce que… Nous vous avions.
Lin, qu'est-ce qui s'est passé
entre moi et ton père,
ça n'a rien à voir
avec mon amour pour toi.
Je sais que c'est
un peu trop tard pour qu'on soit proche.
J'espère juste que tu pourras me pardonner.
Je t'ai pardonné, maman.
Il y a longtemps.
C'est fini, je suis passé à autre chose.
Nous allons bien maintenant.
Mais peut-être,
parfois,
Tu me manques aussi.
En fait, non, maman.
Tu me manques toujours.
Le sentiment d’avoir une maman avec moi à la maison me manque .
Quelqu'un avec qui je peux plaisanter.
Quelqu'un à qui je peux parler.
Quelqu'un que je peux serrer dans mes bras.
Ça m'a manqué, maman.
Je suis désolé pour tout, Lin.
Désolé.
Je t'aime tellement.
Je t'aime aussi, maman.
Je suis vraiment désolé, maman.
Est-ce eux ?
Ta nouvelle famille ?
Tu vois ça ?
C'est toi.
Tu fais partie de la famille.
Tu sais, Carson...
quand on parle...
il pense toujours que tu n'es qu'un bébé
parce que c'est à ça que
tu ressembles sur la photo.
C'est pour ça qu'il t'appelle petite sœur.
Je suis content qu'il me connaisse déjà.
Même si c'est juste à travers
vos stories ou votre photo.
Mais maman.
Merci de m'avoir sauvé plus tôt.
Désolé.
Greg et moi avons déjà parlé
en fait, la semaine dernière
après avoir parlé au téléphone.
Vous pouvez vivre avec nous si vous étudiez ici.
Et vous n'aurez plus besoin de ce STIC
parce que tu seras déjà résident,
si tu veux vivre ici.
Ou
tu n'as même pas besoin de le faire
attendez que votre suspension soit levée.
Ou,
tu peux attendre d'avoir 18 ans
donc tu n'es plus
sous la garde de ton père.
Tu ne seras pas mineur,
et vous pouvez décider vous-même.
Merci maman.
Cela signifie beaucoup.
Mais,
Lin, je ne te presse pas.
Réfléchissez d’abord à tout.
D'accord?
Mais parle à ton père.
Quelle que soit votre décision.
Je te soutiendrai.
Sachez simplement que vous avez
la possibilité d’étudier ici,
même sans bourse.
Bien?
Merci d'être ici.
Désolé.
Vous voyez, tout est une question
de travail acharné et d’honnêteté.
Si vous y consacrez du temps,
vous en récolterez les fruits.
Et c'est pourquoi nous
redonnons à la communauté
bourses complètes pour
les jeunes défavorisés.
Voilà un héritage que j’aimerais
laisser derrière moi.
Oh, en parlant d’héritage, monsieur,
Votre fils unique, Patrick,
est-il prêt à faire partie
de l'Empire Tioseco ?
Il a de grandes chaussures à remplir.
Eh bien, Patrick apprendra.
Et il apprend tout vite.
En fait, il a déjà fait
ses propres plans, n'est-ce pas, mon fils ?
Euh, ouais.
Je vais étudier le commerce à Boston.
Mon père est diplômé de l'université de Boston, donc
Je suppose que je suis ses traces.
Ton père me dit que tu
as presque eu une note parfaite au STIC.
Alors, avez-vous des conseils
pour inspirer d’autres étudiants ?
Je suppose que tu dois juste travailler
et faire tout ce qu'il
faut pour atteindre le sommet.
Tu dois être très fier de Pat...
Oh ouais.
Je suis très, très fier de lui.
Hé, que s'est-il passé à Sydney ?
J'ai entendu dire que quelque chose s'était passé, mon frère.
J'ai été attrapé mais je n'ai pas été emprisonné.
Condamner.
Eh bien, dis-m'en plus.
Nous n'avons plus rien à dire.
Mais.
C'est 500 000.
Nous sommes quittes maintenant.
Les résultats du STIC sont là.
Oui, elle est dans le centile supérieur.
Ah, bien sûr.
C'est notre grâce.
Merci.
Merci beaucoup.
Hé, on se voit tous en décembre, d'accord ?
Ok, au revoir, ma tante.
Merci encore.
Au revoir.
Ah, Grace.
Nous sommes très fiers de toi.
Nous tous.
Bon travail, chérie.
Ok, continue comme ça.
Merci, papa.
Ce n'était rien.
Vraiment.
Euh, papa ?
Ouais?
Pat et moi avons réfléchi.
D'accord.
Donc,
il étudie à l'Université de Boston, et
Je me demandais si
Je pourrais étudier là-bas aussi ?
J'ai entendu dire qu'ils avaient un
très bon programme de théâtre.
Attends une minute.
De qui vient cette idée ?
Grace, c'est un engagement très important.
Tu es encore un bébé.
Même Pat est un bébé.
Bien?
Vous êtes tous les deux trop jeunes.
Êtes-vous vraiment prêt pour cela ?
Papa,
Pat et moi voulons faire ça ensemble.
Et
c'est aux États-Unis et j'ai grandi là-bas.
Alors, pour moi, c'est comme un retour aux sources.
Tu sais ? Et,
même si maman est partie,
Je ne serai pas seul parce que Pat est là.
Grâce,
Vous savez,
ta mère et moi,
nous étions comme vous les gars.
Nous pensions que nous pouvions gérer tout ce que le monde
pouvait nous lancer.
Mais quand nous y sommes allés,
la vie n'était pas si facile.
Nous sommes deux personnes différentes.
Et finalement,
nous nous sommes séparés.
D'accord?
Ouais.
Je comprends.
Merci.
Je dis juste,
ne te précipite pas.
Ne vous précipitez pas
jusqu'à ce que vous soyez tous les deux prêts.
Lin.
Oh, papa !
Tu es encore réveillé ?
Je viens de monter ton linge.
Merci papa.
Ah, aussi un cadeau.
De la part de maman.
Hé, merci.
J'ai parlé avec Nona, elle a dit
vous avez déjà des projets.
Vous allez en Australie
et vous étudierez là-bas.
C'est très bien.
Vous devez penser à votre avenir.
C'est juste que, pour moi, je souhaite...
J'aurais aimé que tu me le dises.
Je n’aime tout simplement pas le sentiment qu’on
me cache quelque chose.
Je ne veux pas prendre de décisions
sans te parler, papa.
Mais,
J'ai bien réfléchi à tout ça.
Je n’obtiendrai peut-être pas d’autre bourse.
C'est peut-être ma seule
chance d'étudier à l'étranger.
Je sais que.
Je comprends.
Nous ne pouvons pas éviter cela.
Tu le feras, et tu en as besoin, et,
J'en ai juste besoin pour moi.
Alors ne faites pas attention à mon drame.
Ce n'est pas réel.
Je ne pars pas encore.
Même si c'est mon rêve d'étudier à l'étranger,
c'est si dur pour moi de te laisser ici.
Ne me fais pas pleurer.
Bien sûr, il est difficile de me quitter.
Ce beau visage ?
Ça va te manquer.
D'accord.
Oh, tu as gagné !
Ouais, mais n'en parlons plus.
Va te reposer maintenant, ça suffit.
Continue.
Bonne nuit, papa. Je t'aime.
Je t'aime, Lin-Lin.
Bonne nuit.
J'espère que vous partagerez également le cadeau !
Je sors.
Le beau mec s'en va.
Au revoir.
Au revoir, papa. Bonne nuit.
[Viens chercher ta part, ma sœur. Tu nous manques !]
[Je ne peux plus supporter l'argent
. Désolé, je suis dehors.]
Étudiants, attention s'il vous plaît.
Comme tu le sais,
le test national d'entrée à l'université
est sur nous.
Chaque étudiant philippin
on s'attend à ce qu'ils soient en dernière année
passer le NCET.
Les résultats du test NCET détermineront
dans quelle université tu entres.
Plus le score est élevé,
plus la lettre d'acceptation est probable.
Je suggère donc fortement
que tu étudies
comme si ta vie en dépendait.
Bon après-midi.
Oh, pas besoin.
Veuillez rester assise, Madame Bangkat.
- Oh, merci.
- J'espère que je ne vous ai pas fait attendre.
Tristan.
Ce n'est pas un problème.
Nous étions juste en train de regarder le NCET.
Je suis tombé sur ça.
Ils l'ont rendu.
Oh mon Dieu.
Tristan,
vous devez vous préparer à cet examen.
Madame Bangkat, Tristan ne vous l'a-t-il pas dit ?
pourquoi je t'ai demandé de venir ici ?
Tristan,
tu ne l'as pas dit à ta mère ?
Madame Bangkat, je ne
sais pas comment dire cela autrement.
Alors, je vais aller droit au but.
Je suis très déçu, Tristan,
pour que ta mère le découvre
de cette façon et que
tu lui as menti.
Banque, pourquoi ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Ce qui s'est passé?
Notre école a été contactée par le STIC,
Centre de test à Sydney, Australie.
Tristan y est allé.
En gros, il a été surpris en train de tricher.
Il a passé l'examen
mais il a glissé un téléphone portable
dans les toilettes pour utiliser la calculatrice
pour répondre audit examen.
Votre fils l’a admis.
Australie?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Nous avons déjà dépensé tout notre
argent en factures d’hôpital.
Je n’avais pas les moyens d’envoyer mon fils à l’étranger.
Cela vient directement du bureau du STIC.
Je suis désolé de vous décevoir, madame, mais
c'est la preuve.
Un instant, madame.
Je connais mon fils.
Même avec les
problèmes de mathématiques les plus difficiles que vous lui donnez,
il peut les calculer dans sa tête.
Pourquoi utiliserait-il une calculatrice ?
Je sais, madame,
Je me demande aussi pourquoi
il aurait besoin d’une calculatrice,
pourquoi il aurait glissé un
téléphone portable dans la salle de bain.
Ah, nous sommes arrivés avec les responsables du STIC
avec une décision mutuelle.
de prendre cette affaire en privé.
Mais le Colegio de San Gabriel
Possenti ne tolère pas la tricherie.
sous quelque forme que ce soit.
Madame, nous ne sommes même pas
encore sûrs que ce soit de la triche.
Je connais mon fils.
Ce n'est pas un tricheur.
- Maman.
- S'il te plaît.
Non, attends.
Ne le faites pas.
Laisse-moi gérer ça.
Tu sais,
cela n'est jamais arrivé
dans l'histoire de notre école
de Puissant.
Tristan.
Jamais dans l'histoire
Est-ce que cela s'est déjà produit dans notre école ?
Est-ce que je serai suspendu, madame ?
Suspendu?
Non.
Madame, un instant.
Je t'en supplie.
Si mon fils a fait quelque chose de mal,
Je vais lui parler.
Mais pouvons-nous d'abord en discuter s'il vous plaît ?
avant de prendre une décision ?
Madame, j'ai
vraiment les mains liées. Désolé.
Si je faisais don d'un nouvel ordinateur
ou parrainé un nouveau bâtiment,
est-ce que tu nous parlerais encore de cette façon ?
Si j'avais des millions,
Traiterais-tu mon fils comme ça ?
- Je vous demande pardon ?
- Madame.
Nous ne sommes pas riches.
La seule chose que je peux transmettre à mon fils
c'est une bonne éducation.
S'il vous plaît donnez-nous
une bonne chance.
Quoi que mon fils ait fait, j'en suis sûr
il avait une bonne raison.
Mon fils est un bon élève.
Ce n'est pas un tricheur.
Maman, ça suffit.
Banque!
Fils, bats-toi pour toi-même.
Expliquer.
Parlez.
Belle lueur.
Merci, Lin.
Mais il reste encore beaucoup de choses à régler.
Cela va encore s'ajouter
à deux machines à laver supplémentaires.
Au moins, nous nous rétablissons lentement.
Toi,
comment vas-tu?
Bien,
J'ai un nouveau travail à temps partiel.
Cours de musique.
Juste à domicile.
J'économise juste un peu.
Économie?
Qu'est-il arrivé au—
Je n'ai pas pris l'argent.
Je me sentais
coupable à ce sujet.
Surtout après tout ce que
tu as traversé.
M. Clark a dit que vos
scores étaient disqualifiés.
Et
nous n'avons plus parlé après ça.
Je ne veux plus en parler.
Les gens ont évolué.
Et je vais bien maintenant.
Le million en valait la peine de toute façon.
Et je ne pourrais jamais être aussi bon que toi.
La conscience ne peut pas acheter cette rénovation.
Banque, viens.
Je ne suis pas venu ici pour me battre avec toi.
Nous sommes dans des situations différentes.
Je plaisante, Lin.
Tu es trop sérieux.
Très bien, très bien.
Mais le mode sérieux pour de vrai.
En fait, je suis ici pour dire au revoir.
Au revoir?
Pourquoi ? Où vas-tu ?
Australie.
Je vais étudier là-bas avec maman.
Ouah.
C'est super, Lin.
Bravo.
Je suis heureux pour toi.
Vous manifestez
cela depuis un certain temps, n'est-ce pas ?
Tu le mérites.
Tu as vraiment de la chance.
Merci, Banque.
Tu vas me manquer.
Mais félicitations, d'accord ?
Merci.
Belle lueur.
Vraiment magnifique.
Patrick,
c'est impoli d'être sur son
téléphone pendant qu'on mange.
Finis juste ta nourriture.
Désolé, papa.
Dernières nouvelles.
Tricherie massive au test standardisé
La capacité intellectuelle
fait l’objet d’une enquête.
Attendez.
Remettez ça.
Je veux entendre le reste.
Allez.
Cette bombe provient d’un
mystérieux compte fictif.
Ils ont dit que les réponses étaient cachées
dans des codes-barres attachés aux crayons.
Quelle bande d'idiots.
Est-ce si difficile de simplement étudier ?
Que de l'argent, pas de cerveau.
Ouais, papa.
C'est une galère.
Eh bien, vous n’avez pas le choix.
Vous devez vous représenter pour la
prochaine série d'examens.
La date limite pour
l’Université de Boston est encore loin.
Tu peux encore y arriver.
Oui, mon oncle.
Les responsables du STIC sont restés désemparés
cette tricherie a eu lieu dans la salle d'examen.
Les universités ont déclaré
que tous les résultats STIC de ce
tour sont automatiquement invalides.
La Commission de l'éducation
continue d'enquêter sur
scandale de tricherie et personnes impliquées.
Hé, Pat.
Waouh, regarde ça.
Alors, avez-vous envoyé la candidature ?
Je suis sur le point de le faire, papa.
Qu'attendez-vous ?
Tu es prêt à partir.
Fais-le c'est tout.
Papa,
J'ai besoin de te parler de quelque chose.
Il s'agit du STIC.
De quoi parler ?
Il vous suffira de le soumettre.
Quelque chose de si simple.
Papa, j'ai triché.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu as dit triché ?
J'ai toujours triché.
Les résultats du STIC,
mes bonnes notes,
rien de tout ça n'était moi.
J'ai payé quelqu'un
pour me donner les réponses.
Ce que vous avez vu aux nouvelles,
J'en faisais partie.
C'est une sorte de blague, n'est-ce pas ?
Quelle absurdité est-ce là, Patrick ?
Papa, je suis désolé.
Mais ne vous êtes-vous jamais posé la question ?
Vous ne m'avez jamais vu étudier
et soudain mes notes ont grimpé en flèche.
Je n'arrive pas à y croire.
Tu es une honte.
Tu étais tellement arrogant dans cette interview.
Mon Dieu,
Je t'ai donné tout ce dont tu avais besoin,
J'ai cédé à tous tes luxes
et c'est ce que j'obtiens en retour ?
Papa, je fais de mon mieux.
Mais honnêtement, je ne veux pas aller à BU.
J'ai du mal à comprendre vos attentes.
Je pourrais-
Je ne pourrais jamais être comme toi.
Non,
mais tu es un Tioseco.
Et tu seras diplômé
de l'Université de Boston.
Vous repasserez le STIC et obtiendrez,
en étudiant, les bonnes
notes que vous aviez auparavant.
Ou bien...
Sinon, que feras-tu, papa ?
Quoi que je fasse, je ne suis jamais assez pour toi.
Pensez-vous
mon monde tourne autour de toi ?
Je suis ma propre personne.
Tu es stupide,
garçon stupide.
Tu n'es rien sans moi.
Tout ce que tu as vient de moi,
N'oublie jamais ça.
Eh bien, j'en ai fini de vivre avec toi.
Je peux le faire tout seul.
Coupe-moi, jette-moi.
Je m'en fiche désormais.
Eh bien, moi non plus.
Vois si tu peux survivre sans moi.
Poursuivre.
Allez-y et échouez !
Elle.
Quoi?
Oh mon Dieu, regarde ce désordre.
Pat, tu viens d'emménager ici
et cet endroit a déjà l'air saccagé.
Chérie, sérieusement,
Est-ce que tu vas me crier dessus aussi ?
Vous devez être plus responsable.
Vous n’avez pas de nounou,
vous n’avez pas de cartes de crédit,
rien.
Je sais, mais
J'ai encore des économies et
des revenus provenant de notre STIC.
Tout va bien, chérie, détends-toi.
Et toutes les preuves
nous reliant au STIC sont déjà supprimées.
Nous sommes propres.
D'accord, peut-être.
Ce n'est peut-être pas une bonne idée.
Tu sais,
je devrais peut-être simplement rentrer à la maison.
Nous devrions simplement nous excuser
auprès de ton père pour que tout soit terminé.
Je préférerais faire faillite plutôt que de retourner chez mon père.
Mon père a également découvert les tests STIC.
Tu sais, heureusement que les
nouvelles n'ont même pas mentionné notre
entreprise d'imprimerie.
Vous savez, je suis quasiment
prisonnier à la maison.
Je me suis faufilé dehors.
Elle,
nous sommes ensemble de toute façon.
Nous pouvons le faire.
Au fait, est-ce que Bank t'a envoyé un message plus tôt ?
Envoyez-moi un message ?
À propos de quoi?
Vérifiez votre téléphone.
Le gang est de retour.
Banque, qu'est-ce que c'est ?
Que se passe-t-il?
Sommes-nous toujours là pour parler de
ce qui se passe au STIC ?
J'ai aussi vu les nouvelles.
Vous n'avez aucune information à ce sujet.
De toute façon,
Tout va bien, Lin.
Personne ne vient plus nous chercher.
Pas de rediffusions, pas de reprises.
C'est le problème des clients maintenant.
Et
nos pères ont entendu parler des
tests STIC mais ils n'appellent pas la police.
C'est comme ça que ça devrait être.
Parce que s'ils sont de bons
parents, ils vous protégeront.
Mais Lin,
nous ne sommes pas ici pour parler de STIC.
Nous avons besoin de votre aide.
Nous avons un nouveau plan.
Laissez-moi juste vous le rappeler.
Ce n’est plus comme avant
où je donnais simplement des réponses.
Ce que nous faisons est un crime.
Voici les cinq principaux processus.
Un, l'échantillonnage.
Impression réelle.
Assurance qualité.
Conditionnement.
Et expédier.
Mais la sécurité est vraiment stricte.
Ils sont super stricts, n'est-ce pas ?
Mais nous avons juste besoin d’un
homme de l’intérieur pour travailler pour nous.
On dirait que
ce que tu me demandes de faire est difficile parce que
Tout d'abord, c'est dangereux.
Deuxièmement, si mon patron m’attrape,
Je serai fini.
Même si nous vous payons 100 000.
Il était temps.
Nous avons déjà mis le téléphone dans le paquet de nourriture.
Nous envoyons l'utilitaire maintenant.
Où est la nourriture que j'ai mise de côté ?
Je ne sais pas, peut-être que tout
a été jeté à la poubelle.
Oui, le courant est coupé.